

La calle más larga
El río más ancho
Las minas más lindas del mundo

El dulce de leche
El gran colectivo
Alpargatas, soda y alfajores

Las huellas digitales
Los dibujos animados
Las jeringas descartables

La birome
La transfusión sanguínea
El seis a cero a Perú
Y muchas otras cosas más

La argentinidad al palo
La argentinidad al palo

Gigantes como el obelisco
Campeones de fútbol
Boxeo y hockey
Locatti, Barreda
Monzón y Cordera

También, matan por amor
Tanos, gallegos, judíos
Criollos, polacos, indios, negros
Cabecitas, pero con pedigree francés

Somos de un lugar
Santo y profano a la vez
Mixtura de alta combustión

La argentinidad al palo
La argentinidad al palo

Diseminados, y en franca expansión
Hoy nos espera el mundo entero
No es para menos la coronación
Brota el encanto del suelo Argento
¡Vamo'! ¡vamo'!

¡Y no me vengan con cuentos chinos!
Que el ché, Gardel y Maradona
Son los number one
Como también lo soy yo
¡Y Argentinos gracias a Dios!

Diarieros
También Videla y el mundial 78
Spadrone y la leche adulterada
Manzano se hizo la cirugía del orto
También Menem y su primer inmundo
Y siguen los nariguetazos en el congreso

Galtieri y los estamos esperando
Más desnutrido en el granero del mundo
Cayó la fundación padre bufarra
Alfonsín con la casa está en orden

El que apuesta al dólar pierde
Dijo el ministro
Descuartizan vacas en el norte
Cavallo y sus lágrimas de cocodrilo

Cinco presidentes en una semana
Encontraron al muñeco de Yabrán
Con un tiro en la cabeza
De la Rúa con su tímida boludez

Pero ¿qué me vienen a coger
A mí con la pija muerta?
¡Yo la tengo mucho más grande que vos!
A los boludos como vos me los cojo
De parado

Cuando vos fuiste
Yo ya fui y vine ¡cuarenta veces!
¿Cómo no querés que los cague
Si son unos forros de mierda?
¡Son todos una manga de garcas!
¡Este país está lleno de ladrones!

¿Yo? ¡Argentino!

Como el tiro en el corazón
De Favaloro

Del éxtasis a la agonía
Oscila nuestro historial
Podemos ser lo mejor, o también lo peor
Con la misma facilidad

¡Al palo! ¡al palo! ¡al palo!